# 东莞理工学院ACE硬件学习资料

本仓库是是作者在东莞理工学院🏫就读时，加入智能机器人实验室ACE期间编写的关于硬件的相关文档和相关学习笔记；
主要用于自身学习总结的记录，同时也作为实验室学习资料的传承。
大学四年浑浑噩噩，没学到什么东西，希望看见文档的读者看后能有收获😅
作者比较🥦还请各位技术大🐂多多见谅😅
若您在学习中发现有什么专业技术上的问题，欢迎提出指正😋

⚠：本文档内容未经允许🈲止用于商业盈利等一切侵犯作者著作权的行为
（请尊重一切劳动成果🙊）

## 仓库结构

仓库分为**硬件工程师学习资料**与**硬件工程**两个分支，
前者是有关硬件学习的理论文档，后者是作者有关硬件设计的作品

### 硬件工程师学习资料（建议按以下顺序学习）

#### 硬件工程师学习路线

该学习路线是本人自己摸索的学习路线，**仅做参考**【适合自己的才是最好的】，
本文档包含硬件工程师大致工作以及相关基础技能、学习资料推荐和学习路线

#### 认识元器件＆常用元器件件电路实战

认识元器件中讲的是常见电子元器件的基本信息，都是最基础的概念
常用元器件件电路实战讲的是常见元器件的基本使用方法
在学习时建议两篇文档结合起来一起学习
**这两篇是硬件工程师需要掌握技能中基础中的基础，也是重中之重**

#### Boost 升压电路的原理
本文档主要讲的是 Boost 升压电路基础理论模型的相关知识与相关PCB设计知识

#### Buck 降压压电路的原理
本文档主要讲的是 Buck 降压电路基础理论模型的相关知识与相关PCB设计知识

### 硬件工程


